MANXRADIO PODCAST POA BAIE SHOH
GOAILL STIAGH MEEIN SY GHAELG ASS CLAARE RADIO
VANNIN CHIAGHTIN ABBYR SHEN REESHT TA SHIN GRA
DY VEL GOAN LESSOON JEIH AS FEED AYNS
YN LIOAR LIORISH EC GOODWIN MISHOONYN TOSHEE SY
GHAELG
MYR SHOH LESSOON JEIH AS FEED MY VEES
SHIU GEEARREE JEEAGHYN ER Y LIOAR TA SHIU
GEAISHTAGH RISH VEL ESHYN GOLL TROOID NY RAAGHYN
SHIU ERSOOYL AS T'EH CUR Y GHAELG ORROO
LURG SHEN TA SHIN CLASHTYN TREE AS FEED
JEH MARRANYS FEER
COONTYS SCRUTAG OLTEY JEH'N SKIMMEE SHORYS CRAYL TA'N
COCTAIL SHOH GOLL ER LHAIH SON REESHT GOLLRISH
DAVID FISHER
GOLL AS GACCAN
EG YN DORRYS
TEE TEE EC Y DORRYS
EC YN DORRYS
TA SOILSHEY
ER Y VOAYRD
TA SOILSHEY ER Y VOAYRD
GOLL HARRISH GYS Y RAAD
TA MEE GOLL HARRISH
GYS
GOLL HARRISH GYS Y RAAD
DYS Y RAAD
TA MEE GOLL CHA RISH CASSID AYD
FAAGAIL
FAKIN CHEET
ER Y VOAYRD FAGIN CAIN ER Y VOAYRD
TA
ER Y VOAYRD EDDIN HEREFORD
ARRAN AS EEYM
TA EDDIN RY
EDDIN
AYM ARRAN AS EEYM
FAAGYM THOMBAGEY EDYR FOD FAKIN TOMBAAGEY HEREFORD
AS
HIG NY FRANGEE AS NY YEI AS NY
FAAGEE EC YN DORRYS
PHARGYS BEGGEY ER Y VOAYRD AS NY FAAGEE
EC YN DORRYS
GEAU
GAUEYN
FAKIN TOMBAAGEY GAELG PAITHYN GYN TOMBAAGEY
GHOW YN EDDIN AS HIG YN TOMBAAGEY
BEG
CAINE MOOAR TEN CANOES MOOAR AYD
MOOAR
AALIN AS EDDIN
RY EDDIN RY EDDIN ECK VA'N EDDIN RY
EDDIN ECK TA'N ENNYM
ECK
TA GLASS
GLESS
GLESS JEANT ASS
VEL GLESS ER Y VOAYRD GLESS ER Y
VOAYRD
CHA NEL CHA NEL
VEL GLESS HEREFORD
VEL OO FAKIN VEL OO FAKIN
YN DORRYS YN LAA AS YN UINNAG
VEL OO FAKIN YN DORRYS YN LAA YEIG
TEH
VEL OO FAKIN YN DORRYS YN LAA AS
YN UINNAG TEH
GOLL AS GACCAN CANDEE TREE AS FEED SHIMMEY
SJERREE OMMIJYS
MYR SCREEU MEE HEOSE YN SKEEAL SHOH VA
MISH YN OLTAGHYN JEHN SKIMMEE AS GAELG VANNINAGH
ECHEY AS MYRGEDDIN CHA NEL MEE AGH MY
STOO DA JEE AGH RAAD ERBEE DY JAGH
SHIN DINSH MEE DA SLEIH OOILLEY VAYM MYCHIONE
Y GHAELG VANNINAGH AS YN CULTOOR ER LHEH
AYNS MANNIN YEE AYNS SHEEAR NY HALBEY
VA FODDEY SMOO CAARJYN JEANT AYNS MASTEY NY
GAELGEYRYN NY SLEIH ERBEE ELLEY GYN OURYS T'AD
NY BRAARAGHYN AIN ANSHERBEE TA MEE ROUAILLEY ER
SHAGHRYN VEIH'N SKEEAL SHEN YN AGHT LESH NY
MANNINEE
DY GHOLL ERASH DYS CHIBBER JERRINAGH DIMRAA MEE
ROIE DY ROW PALCHEY DY EE AS DY
IU AYN FEILL VART PRAASYN ARRAN CAASHEY BERREEN
JOUGHCHEYL LHUNE FEEYN USHTEY AS LURG SHIBBER VA
SHIN WOOD BEG SCOOYRIT
ROBIN NY HOIE SY KIARE EC KIONE Y
VOAYRD GOW CAARJYN GREIM ER AS HROG SHIN
ER NYN SKYN MAGH ASS Y DORRYS LESH
AS CEAU SHIMMEY SKEOLL MOOAR STIAGH SAPON FAARKEE
EISHT SHINYN AS SHINYN COAMRIT AS NYN GOALDEE
BLAKEY ORRIN LESH NYN MEILL FOSHLIT ANANDA CHELLEERAGH
AS V'EH GARAGHTEE AGH CHA NEE RISH FODDEY
GHOW JEES JEH NY GUILLYN AIN GREIM ER
AS REN EH ROIE FAAGAIL AYNS LAUE ARNE
MUINNEEL E HOT BIOYS SHEN DOOIN AS VA
SHEN JERREY YN ANNYM ONID
NANE NYYEIH SY VOGHREY REN SHIN GLENNEY Y
VAATEY SYN ASTYR BEIGN DOOIN CLIAGHTEY CHEET STIAGH
ER Y TRAIE NAGH BEAGH OOILLEY MANNIN JEEAGHYN
ORRIN CHEET STIAGH AYNS PURT NY HINSHEY
SHE STARTEY DOILLEE DY
LIOOAR DY CLIAGHTEY VE JEANT AIN MIE DY
LIOOAR REN SHIN YMMYD JEH KEAYRTEE ER Y
CHOOYLAGHAN AS ADSYN LHIGGEY ER DY ROW ASPICK
VANNIN AS YN KIANNOORT
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE LESH MEER ELLEY ASS
LESSOONYN TOSHEE SY GHAELG AS EISHT VA DAVID
FISHER LHAIH MAGH COONTEY LIORISH SHORYS CRAYL MYCHIONE
MARRINYS FEEAGH ODDIN
VER JYNDAA SY GHAELG AIN JEH CHYNDAA SY
VAARLE AYNS CLAARE NY GAEL ERYNOYR DY ROW
Y SKEEAL AIN SCRUIT HOSHIAGHT AYNS SPAAINISH IN
AMERICA LIORISH UGHTAR ASTAN COLOMBIA GABRIEL GOLL SHEEAR
MARQUIS LAA ENNAGH DA NA MYNSKEEAL SY CHYNDAA
SHOH
HAINK MADRAN JALLOO LESH CHIASS AS GYN FLIAGHEY
REN OO REILL Y SCOILLAR BALLAFREER GLARE GYN
KEIM AS VA GEEARREE FEER VOGHEY FOSLEY YN
EEARWHEIGGEY EC SHEE AYM
GHOW EH KUSE DY FEEACKLYN ELLYNAGH FOAST SY
CHOLLOO PLASTYR OC MAGH ASS KISHTAG GLONNEY AS
HUG EE ER Y VOAYRD LANE LAUE DY
GHRINEYN AS REN EH REAGHEY OARDRAIL WARDROBE
V'EH CEAU YEE NY SCHIMMEIGAGH GYN CULLYR
TOIGGAL WANNA LESH TIGGAD AYROIL AS VA NY
COOISHYN ECHEY GOLL ER CUMMAL SEOSE LIORISH AMAZON
JEERAGH AS SHEN AS REN EH GRA DY
ROW AD CUMMAL FREGGYRTAGH DA NY VA TAGHYRT
ENNAGH TA NY BIOYR JUAN DY VE
TRA REAGHEY NY NHEEGHYN EDDYR MOOIR HIAR MEE
Y TORAH SY GHAREY FEEACKLAGH AS HOIE EH
SHEESE DY GHLOASAGHEY DY FEEACKLYN ELLANAGH
V'EH JEEAGHYN DY ROW EH SMOOINAGHTYN ER NY
VA GOLL ER JANNOO ECHEY AGH V'EH GOBBRAGHEY
DY REA AS V'EH CUR BREE DA TAR
AD LESH NY CASSYN ECHEY EER TRA NAGH
ROW FEME ER
LURG HOGHT AYM REN OO SCUIRR MIE RISH
TAMMYLT BEEYM ER Y SPEYR TROOID YN UINNAG
AS HONNICK EH DAA STANNAIR SMOOINAGHTAGH VA CHIRMAGHEY
CREGEEN FON GHRIAN ER DREEYM-Y-THIE NABOO
GHOW EH TOSHIAGHT ER OBBRAGHEY REESHT AS ROUR
AYNS ECHEY DY DARRAGH OF YOUR REESHT ROISH
TRAA KIRBYL
REN CORAA RINGO VAC UN VLEIN JEIG D'EASH
BRISHEY STIAGH ER YN OBBYR ECHEY DY YEERAGHEY
YISHIG
DELLAL
TA MOIR SHIRREY ORT DY HIAR MAGH Y
VEEAL ECHEY
INSH DA NAGH VEL MEE AYNS SHOH
V'EH GOBBRAGHEY Y FEEDOO EASH REN CUMMAL EC
LIOROO DY ROIE AS REN EH DY SCRUTAGHEY
AS NY SOOILLYN ECHEY LIEH PHUNT
DYLLEE EH BACK REESHT VEIHN SHAMYR FARGO VEG
T'EH GRA DY VEL OO DY FEER ER
YN OYR DY VEL EE DY DY CHLASHTYN
SHENDY Y FEEACKLEYR RISH SCRUTAGHEY FEEACKLE
CRAUEE DERREY VE YN CHORAA A WORD LESH
YN OBBYR VA JEANT ECHEY HANNAH DY DOOYRT
EH WHEESH DY SHARE AS TA SHEN
REN EH GOBBRAGHEY TARRAR REESHT
GHOW EE KUSE DY VREEARYN JEH DROGHAD MAGH
ASS KISHTAG CUIRR GRIAN AYN V'EH CUMMAL NY
REDDYN VE FOALSEY ESHYN COOILLEENEY AS GHOW EH
TOSHIAGHT DA'N GHLOASAGHEY EIYRJEE
YISHIG
CRENEASH
CHA ROW CAGHLAA YN EDDIN ECHEY
T'EH GRA MANNAGH VEL OO TAYRN MAGH Y
VEEAL ECHEY NEE EH LHIGGEY NEOSE
GYN DRISS AS GLEASHAGHEY PHUSHOON REN EH SCUIRR
VEIH OBBRAGHEY CUSHLYN YN TARROO HIE EH ERSOOYL
VEIH'N CHAAYR AS HIARN EH MAGH DROYN CHLOE
WORD DY SLANE
VA GUNNLAUE AYN
CARD BHLOYS ESHYN INSH DA DY HEET STIAGH
AS DY YANNOO SMIE
REN Y ROMAAIN Y CHAAYR HARRISH CHEU JEERAGH
JEH'N DORRYS AS ER LAUE NY LHIE ER
OYR Y DROGHAD
VA RYAKIN EC Y DORRYS
ER BAARE Y CHEU HOSHTAL YN EDDIN ECHEY
ER Y CHEU ELLEY VA ATTIT AS PIANDAGH
QUEIGLAA ECHEY
HONNICK Y GLARE IMMODEE EASHYN DY GHEBEJAGH AYNS
NY SOOILLYN DULLYR ECHEY
REN DOONEY DROALT LESH BEAR NY MEIR ECHEY
AS DOOYRT EH DY MEEN SOIE SHEESE
MOGHREY MIE DHYT AS
MOGHREY MIE AS Y FEEACKLEYR HAVE JANNOO AARLOO
NY GREIENYN AYNS USHTEY CLOIE HUG GILMORE Y
VOLLAG ECHEY NUY AASHAG CHING Y CHAAYR AS
DEINEY NY SHARE
ER NY LHIEGGAL RIOEEAGH
SHE HIG VOGHT V'AYN SHENN CHARREY FOEE TARRAREY
AS CUSHLYN ECHEY GYS JIU GLONNEY LESH SIN
FAITAGH AYN
JEERAGH JEH'N CHAAYR VA UINNAG AYM LESH CUIRT
IMMEE GYS DTY HOOYLLYN
TRA DENNEE EH GLARE CHEET HUGGEY REN NY
MURCHAN NY BOYNYN ECHEY AS DOSHIL EH E
VEEAL
AWREE LIOARSCOILL ER Y CHIONE GYS Y TOILSHEY
LURG DA SCRUTAGHEY FEEACKLE DOGHANIT REN DOONEY CABBYL
LESH PRAISE ARREYDAGHT NY MAGHERYN ECHEY
DY FEME ER JANNOO FEGOOISH CADLAGHAN DOOYRT EH
CRE'N FA
ERYNOYR DY VEL ASCAID AYD
OOASHLEY MOOAR DY JEERAGH STIAGH AYNS NY SOOILLYN
ECHEY
KIART DY LIOOAR AS ESHYN AS HUG MEE
EAB ER MONGEY
CUR ER NY FEECKLEYR MUNGO ESHYN
HUG EH LESH Y VILLEY DY GHRIANYN JEANT
SHASS GYS Y VOAYRD OBBREE AS GHOW EH
AD MAGH ASS YN USHTEY LESH PIYR DY
PINJOORYN BEGGEY FOAST GYN DRISS ER
HARRISH HIE EH SHILLEY DA LESH BAARE Y
VREAG AS HIE EH DY GHLENNEY NY LAUEYN
ECHEY SY VILLIOON
REN OO DY CHOOILLEY RED GYN JUAN ER
Y VAYR
AGH CHA REN EH MARISH GLARE VIDIAN ESHYN
SHE CRUINLAG SINSHLEY V'AYN
REN Y FEEACKLEYR SKEAYLLEY MAGH NY CASSYN ECHEY
AS REN EH GRA MY FEEACKLE LESH NY
CLOUGHYN BEG ERCHEA
GOWMAYD GREIM JEH OOILL JANNOO Y GHAA REN
Y CHIAULL NY CASSYN ECHEY LESH OOILLEY E
NIART AS GEAYNEY FOLMID RIOEEAGH SY VOLG ECHEY
AGH CHA ROW SHEEAN ERBEE MAGH AS
REN Y FEEACKLEYR GLEASHAGHEY YNRYCAN MWANNAL Y LAUE
ECHEY
GYN GOANLYS AGH LESH MEENID SHARROO DOOYRT EH
NISH HIG COOILLEENEY SON UN FEED DOOINNEY MARROO
AIN
DENEE ERMAYRN CRONCKAL NY CROUWYN SY CHAPP BEGGEY
AS REN NY SOOILLYN ECHEY LHIEENT LESH JEIRNYN
AGH CHA REN EH TAYRN ENNAL DERREY GEAY-NEEAR
FEEACKLE CHEET MAGH AS
EISHT HONNICK EE TROOID NY JERREY LHIEGGEY
JEEAN DY VEAGHEY JOARREE DAN FEEYN ECHEY NY
RAUEE TA GOLL ER TORCHAGHEY VEGGEY AYNS NY
QUEIGGAGHYN ROISH SHEN
AS EH CROYMMEY HARRISH YN SHILLEY DA AS
OLLISH AS PANDOOGH REN EH FEAYSLEY CRAMMANYN Y
JAGGAD ECHEY AS REN EH SHIRREY BOGGEY LAUE
AYNS POGGAID NY COOISHYN ECHEY
HUG YN FEECKLEYR DA COOID GLEN
JEAN CHIRRYM DY GHERMAAN
SHEN REN Y
VE ERCREAU
CHOUD'S VA'N FEECKLEYR GOONLAGHEY NY LAUEYN ECHEY HONNICK
ER MULLAGH Y SHAMYR VA MOAL MOGHREY AS
SNIEUANE JOANAGH LESH OOR NY DOO OALLEE AYN
AS BEISHTEIGYN MARROO
HAINK Y FEEACKLEYR BACK CAVE CHIRMAGHEY NY LAUEYN
ECHEY
IMMEE DY LHIE DOOYRT JEE AS JEAN GURGLE
ER LESH SAILLEY
SEOSE
HUG EH SLANE LESH COWREY SAIHDOORAGHT NEUFORMOIL ASHOONAGHYS
Y DORRYS AS EH SHEEYNEY MAGH NY LURGAGHYN
ECHEY GYN KIONE NY CRAMMANYN RYAKIN
CUR COONTEY AS ESHYN
DHYTS NY DYN VALLEY
CUR ENNYM ER JEE YN AYR REN Y
DORRYS AS DOOYRT EH TROOID Y SKEAB
MOIN RISH SHE YN RED CHEDDIN SHEN
LAA ENNAGH SKEEAL SCREU TOSHIAGHT SY SPAAINEY SHE
GABRIEL GOLL SHEEAR MARCHGLAS
CHYNDAA SY GHAELG JEANT VEIH CHYNDAA SY VAARLE
DINSH JUAN IRRINEY SHENNAGHYS SHOH ERYNOYR DY VEL
SHIN ER JEET GYS JERREY FOCHEIRDYN SHOH ABBYR
SHEN REESHT AS MYR SHOH SLANE NIU
INNIS
IGH